У меня не получилось опубликовать этот файл с библиотеками. Если у вас есть "pip", 
то Вы можете их импортировать. Чтобы их импортировать следуйте простой инструкции:
1) Откройте командную строку 
	1) откройте меню пуск
	2) Напишите "cmd"
	3) Нажмите "Enter" на клавиатуре
2) В коммандной строке напишите "cd ", а потом расположение папки с приложением. Вы перешли в папку проекта.
3) Далле пропишите "pip install PyQt5" - установится первая библиотка
4) Затем пропишите "pip install PyAudio-0.2.11-cp39-cp39-win_amd64.whl"

Поздравляю - Вы установили все требуемые библиотеки. Приятного пользования приложением!
